# Deep Dostojewsky
Speak like Fedor Michailowitsch

##
Just
```
pip install -r requirements.txt
python scrape_from_libru.py
```
And you get in a `dostoewskij.txt` the next works:

- Бедные люди
- Униженные и оскорбленные
- Игрок
- Преступление и наказание
- Идиот
- Бесы
- Подросток
- Братья Карамазовы. Часть 1
- Братья Карамазовы. Часть 2
- Братья Карамазовы. Часть 3.
- Братья Карамазовы. Часть 4.
- Двойник
- Роман в девяти письмах
- Господин Прохарчин
- Хозяйка
- Ползунков
- Слабое сердце
- Чужая жена и муж под кроватью
- Честный вор
- Елка и свадьба
- Белые ночи
- Неточка Незванова
- Маленький герой
- Дядюшкин сон
- Село Степанчиково и его обитатели
- Скверный анекдот
- Записки из подполья
- Крокодил
- Вечный муж
- Бобок
- Сон смешного человека
- Петербургские сновидения в стихах и в прозе
- Два самоубийства
- Кроткая
- Мальчик у Христа на елке
- Домовой
- Дневник писателя. 1873 год.
- Дневник писателя. 1876 год.
- Дневник писателя. Январь - август 1877 года.
- Дневник писателя. Сентябрь - декабрь 1877 года.
- Дневник писателя. 1880 год.
- Дневник писателя. 1881 год.
- (Объявление о подписке на "Дневник писателя" 1876 года)
- Дневник писателя. 1876
- Записки из мертвого дома
- Зимние заметки о летних впечатлениях
- Петербургская летопись
- Приговор
- Как опасно предаваться честолюбивым снам
- Пушкин
- Рассказы Н. В. Успенского
- Господин Щедрин, или Раскол в нигилистах
- Пушкинская речь
- И. Битюгова. Неопубликованное письмо Ф. М. Достоевского
- Два письма к К. К. Романову и рассказ о казни Млодецкого
- Стихотворения
